homework 1. joke - Stworzyć dwie aplikacje serwer i klient, które za symulują żarcik "puk puk kto tam" - Klient wysyła "puk puk" na to serwer odpowiada "kto tam", klient wysyła losowo wybraną odpowiedz z pliku tekstowego.  Serwer odpowiada tylko na pytanie "puk puk", a klient tylko na "kto tam" w innym przypadku odpowiada nie rozumiem. 
homework 1. reflect - Do podanej klasy dopisać metodę uruchamialną main w której po uruchomieniu wypisze się na ekranie nazwa klasy, jaki ma interfejs jakie pola i ich typy oraz nazwy metod. Używamy do tego pakietu java.lang.reflect czyli wychodzimy od obiektu typu Class. Po wypisaniu informacji o klasie za pomocą pakietu java.lang.reflect ustawić wartość w polu color i uruchomić  jedną z metod.
homework 2. calculator - Aplikacja klient-serwer umożliwiającą pracę w trybie bezstanowym ,czyli podsyłamy dwie liczby i operację jaką chcemy wykonać i w wyniku otrzymujemy wynik. 
homework 2. session - Aplikacja klient-serwer umożliwiająca pracę w trybie stanowym - wysłane żądanie pierwszy raz jest identyczne jak w trybie bezstanowym (calculator) natomiast kolejne to żądanie z jedną liczbą i operacją, serwer zwraca wynik operacji z zapamiętaną liczbą i podesłaną, wynik jest również zapamiętywany i użyty przy kolejnej operacji. Do zapamiętywania wartości po stronie serwera używamy sesji.
homework 3. GenericCollection - Stworzyć kolekcję generyczną w której typ klucza i wartości jest prametryzowany (podobnie do interfejsu Map), gdzie do przechowywania kluczy i wartości używane są tablice. Kolekcja ta ma umożliwić dodawanie i pobieranie elementów po kluczu.