zadanie 1. Kwadraty -  Używając tylko dwóch pętli for i znaku "#" narysować dwa kwadraty jeden w drugim. 
zadanie 2. calculator – Obiektowy kalkulator, wykonujący cztery podstawowe obliczenia suma (+), różnica (-), iloczyn (*) i iloraz (/). Aplikacja komunikuje się z użytkownikiem. Liczby należy wprowadzać oddzielone spacją, po wciśnięciu enter pojawia się wynik. Wciśnięcie ‘q’ powoduje przerwanie pracy programu. 
zadanie 2. collection – klasa InfinityTab zbudowana z zaimplementowanym interfacem Appendable (author pawel.apanasewicz@codeme.pl ), która umożliwia dodanie elementu do tabicy oraz dodanie obiektu na konkretną pozycję w tablicy, jeśli na podanej pozycji jest już element, zostanie zmieniony.  Jeśli w tablicy nie istnieje podany indeks, stworzenie nowej tablicy. 
zadanie 2. obj -  rozkład dowolnego przykładu z życia na czynniki pierwsze, znalezienie części wspólnej, wielopostaciowość.  Klasa abstrakcyjna Ssak, interface Pet, Pig i Dog dziedziczy po klasie Ssak oraz ma zaimplementowany interface. App klasa uruchamiająca.   
zadanie 2. Browser – praca ze Stringiem.  Funkcja countWords zlicza wystąpienia słowa stary oraz morze niezależnie od wielkości liter. ConutAllWords zlicza ilość wszystkich słów.  CountLastLetters – zlicza ilość słów kończących się na litery „ec”.   
zadanie 2. Calculator – Strukturalny kalkulator, wykonujący cztery podstawowe obliczenia suma (+), różnica (-), iloczyn (*) i iloraz (/). Aplikacja komunikuje się z użytkownikiem.  Wciśnięcie ‘q’ powoduje przerwanie pracy programu. 
zadanie 3. enigma – program umożliwiający szyfrowane i deszyfrowanie plików. Użytkownik wprowadza ścieżkę do pliku zaszyfrowanego lub niezaszyfrowanego. Wciśnięcie enter powoduje szyfrowanie lub deszyfrowanie pliku w podanej lokalizacji. Szyfrując plik tworzymy nowy plik o rozszerzeniu src, natomiast deszyfrowując o rozszerzeniu txt. Wciśnięcie ‘q’ powoduje przerwanie pracy programu. 
zadanie 3. magazyn – wykorzystując wzorzec Bean stworzono klasę abstrakcyjną, która reprezentuje produkt. Aplikacja umożliwia podgląd informacji tj. nazwa, cena, jednostka miary.    	
zadanie 3. magazynAmbitni – na podstawie zadania „Magazyn” oraz „collection”, w którym wykorzystywano interfejs  „nieskończona tablica”.  Aplikacja symuluje działanie magazynu. Użytkownik wprowadza dane produktu, a następnie wybiera odpowiednią funkcjonalność. Istnieje możliwość dodanie produktu do magazynu, wydania produktu z magazynu oraz wypisanie informacji o stanie magazynu. Dodanie do magazynu produktu, który już istnieje powoduje zwiększenie jego ilości.     
zadanie 3. CalculatorEnum  - aplikacja kalkulatora parta na typie wyliczeniowym enum oraz instrukcji warunkowej switch. Aplikacja komunikuje się z użytkownikiem. Wciśnięcie ‘q’ przerywa działanie programu. 
zadanie 4. calculator – aplikacja kalkulatora stworzona z wykorzystaniem wzorca fabryki abstrakcyjnej oraz strategii. Klasa fabryki rozpoznaje operację, którą użytkownik chce realizować i zwraca pod postacią odpowiedniego interfejsu obiekt realizujący operację. Interfejs kalkulatora zbudowany jest z użyciem JavaFX.
zadanie 4. threads – aplikacja symulująca jazdę autem z określoną prędkością. W trakcie jazdy, co sekundę wypisywany jest przejechany dystans, po pokonaniu 100m auto zatrzymuje się.  AppThreads klasa uruchamialna. 	 
